殿下，我很抱歉
这么晚闯进来。
既然绑架我的人来见我了。
看来王国已经沦陷了。
是的，也许是这样。
我们和皇家军队失去了所有联系
没有一个信使
我们派去的人已经回来了。
扎纳克国王的下落也不明。
你这个笨蛋。
巴布罗还不够。
就连你也得在你父亲之前离开。
我要解除大家的职务
解除他们的职务。
他们可能还有机会逃走
如果他们使用黑夜的面纱。
我明白。
你也包括在这个顺序中。
但是，陛下..。
我要留下来见征服者
作为这个王国的最后一位国王。
我们是不是太吵了？
也许吧，这些噪音
可能会冒犯使者。
嘿，我是不是还应该
像这样在这里等吗？
看来你已经召集了所有的会员
在不同的房间里的八根手指。
这个巫王什么时候出现？
可可娃娃！
陛下，我拿到了！
我们要巫师王的
使者来看看你。
也许看起来不像,
但其实我很感激。
我只是不明白你为什么会崩溃
一个像我一样出狱的过气女人。
你想说什么？
我没有任何权力
也没有任何关系。
你是不是也有点
对我这样的人慷慨吗？
你来这里的目的是什么？
你在说什么,
可可娃娃? 不，阿米蒂夫。
你是我们的一员。
好吧，我是认真的。
你真的是 Hilma? Hilma Cygnaeus？
你又不是怪物
希尔玛的皮肤，对吧！
我真的变了那么多吗？
是啊，就好像你是
完全不同的人。
你们都太奇怪了，你们都开始了
什么时尚减肥法之类的！
你们一定都是
怪物穿着他们的皮肤！
这只能说明我们经历了多少。
你们怎么了？
什么？
我之前来找你们所有人
我们要消灭王都。
看起来你们有上千人。
请马上把他们都带过来。
太棒了！
影魔。
我们想介绍一位
在 Olin 把所有人都带来之前。
如果你有时间..。
让我们先把所有的行李运走。
我会让你们都活着
在此期间。
我们为你准备了足够的食物,
所以应该不会有什么问题。
你一定是领导者之一。
是的，是的，你需要什么？
你必须被带到有户口的房间。
啊? 哎哟！
大门！
救救我！
不可能。
是的，是的，我们走。
等等，等等！
我不要! 救命！
我们救不了可可娃娃。
没办法。
他不会死的，我们应该想想
把这当做一种洗礼。
他会理解的。
你说得对。
非常感谢,
巫王陛下。
延迟传送。
晶莹的绿柱石。
生命精华。
法力精华。
现在是时候了吗？
这是他们最后的机会
如果他们打算采取行动。
我会按计划开始。
是的，我们的目标是收集信息。
千万别杀了他。
我知道，你呢？
我一定会出色地完成我的使命。
做好你该做的事。
当然可以。
不好意思。
交给我吧，艾恩斯大人。
链龙闪电，是吧？
真无礼! 说出你的名字！
快走，阿尔贝多! 别让他跑了！
太棒了！
我可以很容易地赶上我的战争双子星..。
天啊。
他真的以为我是瞎子吗
以至于我不知道他在做什么？
但他打算走多远呢？
我们走了很长的路。
哼，让我试试你的实力。
哦，天啊，想不到他会用
没有魔法的抛射物。
真是个错误。
当然可以。
一旦有人意识到
射弹不起作用,
他们会改用魔法攻击。
没有损坏。
也许不是攻击魔法,
但是瞬间死亡魔法？
你真的以为我不会
能抵抗这种低级魔法吗！
什么？
他太虚弱了，就像豆腐一样！
真是个粗鲁的人。
不，你是个懦夫
甚至连你的名字都没说。
这种无礼是应该预料到的
像你这样无礼的人。
你在说什么呢，屠夫？
哦? 我还以为你是个野蛮人
不懂人类的语言。
王国的人民应该
和没脑子的野蛮人一样,
不是吗？
你嘴巴不干净,
巫师王国的首相阿尔贝多。
你用了这么一个小插曲
入侵另一个王国。
你们才是野蛮人。
不，你们都很可怕
从一开始就是怪物。
你屠杀了无辜的人然后走了
摧毁城市和村庄。
我就让他高兴地说
他只想说..。
你真的这么想吗
一个行为是可以原谅的吗！
她需要一段时间。
我不敢相信他真的
完全依靠自己的力量。
引爆地雷！
你以为我会站在这里
不采取任何预防措施？
生命精华。
看起来他还有很多 HP。
但根本没有宪兵。
看起来他是个真正的战士。
你明白吗？
骷髅一般都很脆弱
防止人身攻击。
但你认为我会愚蠢吗
会无视这样一个弱点吗？
换句话说，物理攻击
对我没有任何影响！
世界隔离屏障。
他的血量刚才下降了很多。
我原谅你的突然袭击。
我相信你知道我的名字,
请允许我自我介绍一下。
我是巫师之王艾伦的袍子。
现在，你会用你自己的名字来回应吗？
莉库 · 阿根妮娅。
嗯，这是个名字
我从来没听说过。
不过，你的白金盔甲看起来很眼熟。
有一个无名战士
在十三英雄中
这是著名的
他穿的铂金盔甲。
你说你的名字是 Riku Aganeia。
我可以叫你 Riku 吗？
没有。
抱歉，我必须这么做
听起来很熟悉。
那 Aganeia 呢？
没关系。
我明白了。
Aganeia 我有个提议。
做我的下属怎么样？
没有。
考虑一下吧。
我正在召集强者。
如果你在我手下工作..。
我不介意停止我的
进攻王国。
你比这样的国家更有价值。
他似乎并不在乎
王国发生了什么。
看来谈判失败了。
光之斗篷。
他的血压又下降了。
更强大的瞬间移动。
传送失败了。
这个..。
一定是他之前施放的屏障。
看起来不像
魔法或者正常的技能。
它阻止了瞬移的能力。
它堵住了通道
也阻碍了物体的通道。
闪闪发光的绿柱石！
敲回来? ！
他的血压又下降了。
我告诉过你体检的事了
影响是没有用的。
你刚才是怎么做到的？
你逃不出这道屏障的。
你唯一的选择就是死在这里。
双魔法，黑曜石剑。
什么? ！
骷髅墙！
爆破工具！
抓住心脏！
没成功？
这是个糟糕的位置！
伟大的瞬间移动！
闪闪发光的绿柱石！
不仅仅是武器。
看起来他控制欲很强
也远程控制了装甲吗？
呼叫伟大的雷霆！
你很惊讶吗？
而这个爆破工作人员
有很强的物理攻击力,
它有很大的机会被击退。
这是像我这样的魔法师
让我和我的敌人保持距离。
召唤亡灵十世，毁灭之王。
我会让你带我去看
全力以赴。
他看起来是90级左右。
他看起来是个专业的坦克
徒手武术。
武器也有生命值。
当我把他打回去的时候。
剑被他击退了。
可以推断，那些
武器是他身体的一部分。
除此之外，他还控制着
从另一个地方控制盔甲和武器。
我不认为我能得到更多
通过毁灭之王获取信息。
把事情做完。
我也会完成的。
召唤亡灵十世，元素骷髅！
这个元素骷髅可以使用攻击魔法
四大元素之灵。
我怀疑你抵挡不住魔法的诱惑
四大元素的总和。
现在你知道我的力量了。
换句话说。
等等! 等等! 我还在说..。
等等! 请等等! 听我说！
我没打算跟你认真吵架。
这一切都是从
事实上，王国
偷走了意味着
为了神圣的王国！
很明显是哪个国家
是错误的。
你不这么认为吗？
你的意思是
来帮助神圣的王国? ！
你太过分了。
你这么说是因为
这事没发生在你身上！
那你会怎么做！
生产的珍贵食物
你的国家被人偷走了！
当权者应该
小心使用他们的权力
并为他们的行为负责。
我会保护这个世界。
没错，我必须保护这个世界。
一切都始于
滥用我们的能力,
但我不会乞求原谅。
我不能保持沉默
接受你的行为,
所以我要你死。
你这个无足轻重的虫子！
你怎么敢这样说话
敬爱恩斯大人！
不可原谅！
我不会让你走的！
Albedo 住手! 够了！
Aganeia 主人，我再问你一次。
怎么样? 你愿意吗
成为我的下属！
我会满足你的愿望！
魔法王国的大门
永远对你开放。
随时来看我！
太糟糕了，看来我们的工作
已经完成了，干得好。
不，我们有可能
还在监控中。
让我们立刻回到纳扎里克。
好，就这么办。
抱歉迟到了。
运输安全局！
恶魔怎么样，阿尔贝多？
我不能把她怎么样。
我设法活了下来
使用所有的武器
让她与我保持距离。
抱歉，我拖不住她。
她突然冲向你的方向。
巫王..。
不幸的是，这是不可能的。
我想王国会沦陷的。
很抱歉我没能阻止他,
即使有你的帮助。
不用道歉，我做不到
给你争取足够的时间。
不，不是这样的 Azuth。
你做得很好。
我打不过巫师王是因为
他的力气要大得多
比我想象的还要多。
但恶魔 Albedo 能够打破
突破了世界隔离屏障
而巫王却不能。
只有持有世界物品或施法者才能使用
野生魔法能够进入。
Albedo 可能是 NPC 吗
还有巫师国王，看到了吗？
也不是不可能。
这将是一个聪明的主意，把自己放在一个
位置，以确保自身的安全。
或者是巫王
有两个世界性的项目
而且没带
带他上战场。
运输安全局，你觉得
巫王的力量？
我知道他一定很坚强
如果你不能打败他的话。
你觉得我..。
不，你觉得这东西可以吗？
阿祖斯，我不想让你难过,
但这对你来说是不可能的。
不过，我很清楚他的能力。
这是不可能的
击败他,
但应该有的
一种获得胜利的方式。
我想我早该料到的。
正如世界上所预期的那样
最强的龙王。
我相信有很多实体
比我还要强大。
我也许可以
打败巫师王
因为我的技能对他很有用。
哦，没错。
我叫我自己 Riku Aganeia
在巫王面前。
你能帮我记住这点吗？
莉库阿根妮娅？
这个名字的由来是什么？
根本没有。
我想到什么名字就用什么。
如果真的有人
这个世界上,
我只是给他制造了很多麻烦。
你只是利用这个名字
来自巫王的仇恨。
我想是的。
我也得到了愤怒
他们的总理阿尔贝多。
小心点，阿祖斯。
我不想失去你
当我们准备好的时候
与邪恶势力斗争。
Azuth 的力量不是很强。
也许杀了他，给他盔甲会更好
交给一个更强大更顺从的人。
Riku.
我的手已经脏了。
现在纠结这个没用了。
然而，伴随着存在
复活魔法,
我可能无法让他完全闭嘴。
我得考虑一下
仔细考虑这个想法。
你们两个都很努力。
潘多拉的演员，阿尔贝多。
是的。
我不配说这样的话，爱恩斯主啊！
潘多拉的演员,
我们观察了整个战斗过程,
但我想听听你的想法
在和他直接交流之后。
告诉我他的言行,
以及他表达的情感。
我想知道关于
那个叫莉库 · 阿甘妮娅的男人。